Задание связано с обратной польской нотацией. Она используется для парсинга арифметических выражений. По сравнению с другим приемом, применяемым для данной задачи — использованием дерева операций, она является более компактной, так как в ней не используются скобки. Еще её иногда называют обратной польской записью или постфиксной нотацией.
В постфиксной нотации операнды расположены перед знаками операций.

### Пример 1:

3 4 +
будет равно 7, и означает 3 + 4

### Пример 2:

10 2 4 _ -
будет равно 2, и означает 10 - 2 _ 4
Разберем последний пример подробнее:
Знак \* стоит сразу после чисел 2 и 4, значит к ним нужно применить операцию, которую этот знак обозначает, то есть перемножить эти два числа. В результате получим 8
После этого выражение приобретет вид:
10 8 -
Операцию минус нужно применить к двум идущим перед ней числам, то есть 10 и 8. В итоге получаем 2.
Рассмотрим алгоритм более подробно. Для его реализации будем использовать стек.

Для вычисления значения выражения, записанного в обратной польской нотации, нужно считывать выражение слева направо и придерживаться следующих шагов:

1. Обработка входного символа: - Если на вход подан операнд, он помещается на вершину стека. - Если на вход подан знак операции, она выполняется над требуемым количеством значений из стека, взятых в порядке добавления. Результат выполненной операции помещается на вершину стека.
2. Если входной набор символов обработан не полностью, перейти к шагу 1.
3. После полной обработки входного набора символов результат вычисления выражения находится в вершине стека.

## Формат ввода

В единственной строке дано выражение, записанное в обратной польской нотации. Числа и арифметические операции отделены друг от друга пробелами.
На вход могут подаваться операции: +, -, \*, / и числа, по модулю не превосходящие 10000.
Гарантируется, что значение промежуточных выражений в тестовых данных по модулю не больше 50000.

## Формат вывода

Единственное число - значение выражения.

### Пример 1

Ввод
2 1 + 3 \*

Вывод
9

### Пример 2

Ввод
7 2 + 4 \* 2 +
Вывод
38

## Примечания

Операция деления целочисленная. То есть, например, 12 5 / будет 2.
Решение должно быть реализовано с использованием структуры данных стек.
